Dia mulai mencium tanganku.
Dan kemudian dia...
melepas bajunya
dan pakaianku juga.
Kavya Bu, apakah kamu
pernah berada di tempatku,
lalu bukankah kamu akan mengeluh?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Katakan padaku, Sanjeev.
Kavya, aku sudah mengetahui
rincian bank ayah Naina.
Katakan padaku, apa yang kamu temukan?
[pemutaran musik]
Kavya, jangan sedih
dengan pernyataan Naina.
Bahkan tidak sedikit pun.
Mungkin saja dia berbohong.
Dan setelah kejadian itu,
Anda adalah orang
pertama yang masuk
ke ruangan itu dan
Anda melihat semuanya.
Kamu melihat Adi tidak sadarkan diri.
Jadi, pikirkanlah.
Apa pun yang Anda lihat di sana
dan pernyataan yang
dilontarkan Naina hari ini,
seberapa banyak kebenaran yang ada di dalamnya?
Mungkin Anda
mungkin ingat sesuatu itu
mari kita buktikan bahwa Naina berbohong.
[pemutaran musik]
Apakah kamu berpikiran bahwa
Naina mengatakan yang sebenarnya?
[pemutaran musik]
Karena hatiku berkata
kalau Adi tidak berbohong.
[pemutaran musik]
Pengacara, semuanya
agak terlalu sempurna.
Maksudku, jika seorang gadis mengalami kejadian
seperti itu, dia mungkin saja mengalaminya
lupa membagikan beberapa
detail karena terkejut,
atau mencampuradukkan
beberapa detail, tetapi tidak.
Dia mengingat semuanya
dengan sangat jelas.
Dia ingat setiap detailnya,
baju Adi, lampunya.
Apa yang Adi katakan, kapan dan bagaimana...
Dia mengingat semuanya seolah-olah...
Seolah-olah semua bukti
ditanamkan dengan sangat matang.
- Kavya benar sekali, Pak.
- Ya.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Kita harus terus melanjutkan penyelidikan kita.
Hanya saja, jangan bicara dengan Naina.
Dia akan menggunakan kita melawan Adi.
Dia akan menyalahkan kita karena mengancamnya.
Mencoba menekannya.
Bukan Naina.
Saya akan bertemu Kishore Pattanaik.
Pengacara baru saja mengatakan
bahwa jika Anda bertemu dengannya...
Dengarkan aku, ayah.
Kishore Pattanaik mengaku
sebagai orang yang sangat miskin
- dan orang yang tidak berdaya.
- Ya.
Apakah Anda memperhatikan sepatunya?
Mereka masih baru dan
mereka akan dengan mudah berharga Rs.
12000. Dia memakai sepatu mahal.
[pemutaran musik]
Dan saya baru tahu bahwa
baru-baru ini ada
sejumlah besar uang
disimpan di rekening
Kishore Pattanaik.
Uang sudah disetorkan?
Siapa yang bisa melakukannya?
Itu berasal dari akun yang tidak dikenal.
Jika seseorang telah memberinya uang, mereka
tidak akan membiarkan namanya disebutkan.
Bicaralah padanya, sayang.
Pasti berbicara dengannya.
Apalagi ayah...
[pemutaran musik]
Semua informasi ini diberikan kepada saya
oleh Sanjeev.
Terlepas dari apa yang terjadi
kemarin, dia membantu kami.
[pemutaran musik]
Apakah kamu sudah selesai, Anjani?
Ya, saya sudah selesai.  Aku
sudah membeli sayurannya.
Pergi dan beli buah-buahan.
- Ya, saya akan kembali sebentar lagi.
- Oke.
Pak Bansal, kenapa mereka
menatap kita seperti ini?
Apa yang kamu mengoceh?
Hai!
Pergi dan khawatirkan
adikmu!  Istri seorang pemerkosa!
- Mundur!
- Aku akan menghajarmu!
Mundur!
Lepaskan, saudara!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarlah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Enyah!  Istri pemerkosa!
Apa yang dia katakan?
Apa itu?
[pemutaran musik]
Kapan ini terjadi?
Mengapa Kavya tidak memberi tahu kami apa pun?
Telepon dia.  Cari tahu apa yang terjadi.
Dia pasti berada dalam kondisi yang buruk.
[pemutaran musik]
Dia tidak menjawab.
Biarlah.  Dia akan berkunjung.  Dia
akan memberitahu kita kalau begitu.
Mari kita pulang.
Jangan galau.
- Paman akan memperbaiki semuanya.
- Apakah ini laporan Adi?
Apa yang dikatakan?
Apakah seseorang menambahkan minumannya?
Adakah yang menyebutkan obat-obatan dalam laporan tersebut?
Adi?
Anurag, katakan padaku, apa yang dikatakannya?
Bibi, tidak ada yang melakukan spike
minuman Adi.
[pemutaran musik]
Tetapi...
bagaimana mungkin?
Lalu bagaimana dia bisa pingsan?
[pemutaran musik]
TIDAK.
Laporan ini salah.
Kami mengujinya lagi.
Tapi hasilnya sama.
Dan menurut ini, bibi,
Kasus Adi semakin lemah.
Lalu kenapa kamu
tidak ingat apa pun, Adi?
Apa yang terjadi malam itu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku tidak melakukan apa pun, ibu.
Tolong percaya padaku,
aku tidak melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
[pemutaran musik]
aku sudah bilang
untuk menekan masalah
malam itu sendiri.
Isi mulut mereka dengan
uang dan tutup kasusnya.
Anda bodoh pada tingkat pertama.
Nenek, apa yang kamu katakan?  Saya
memberitahu Anda bahwa saya tidak bersalah.
Aku percaya kata-kata Adi.
Saya ingin mempercayainya.
Dan kamu tidak percaya padaku sekarang?
Hah?
Adi, aku ingin mempercayaimu.
Saya ingin mempercayai Anda.
Tapi semua bukti menentangmu.
Hotel ini dipesan atas nama Anda.
Rekaman CCTV saat kamu
memegang tangan gadis itu
dan masuk ke dalam ruangan.
Setelah memasuki
ruangan, pakaian gadis itu...
Dan pakaianmu...
Lampu itu jatuh...
Dan sekarang, laporan ini.
Adi...
Siapa yang akan mempercayaimu?
Beri tahu saya.
Kavya.
[pemutaran musik]
Dia percaya padaku.
Adi.
Adi, sayang...
Adi, dengarkan aku.  Adi!
Saya sudah memahami permainannya sekarang.
Tahukah kamu kenapa
Adi hanya mempercayainya?
Karena seluruh permainan ini adalah miliknya.
Dengan cerdiknya
dia telah menjebak Adi
sehingga dia bisa kalah dalam pemilu.
Dan sekarang, dengan berpura-pura menyelamatkannya,
dia memperkuat posisinya.
Tidak, ibu.
Menurutku kali ini tidak.
[pemutaran musik]
Bu, kali ini, Kavya
menemukan sesuatu yang
akan mengubah kasus
ini menguntungkan Adi.
[pemutaran musik]
Hal apa yang dia temukan?
Seseorang telah
mengetahui tentang uang itu.
Temui aku segera.
[pemutaran musik]
Mengapa ayah Naina
menjadi seperti ini?
[pemutaran musik]
[mengetuk pintu]
[pembukaan pintu]
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan pernah datang ke sini.
- Keluar.
- Tapi kamu...
Nenek menjebak Adi!
Jika seseorang melihatmu,
rencana kami akan gagal.
Pergilah.
Tunggu sebentar.
Jika nenek berada
di balik taktik ini, maka
Saya harus membuatnya
mengakui kebenaran.
Anda mengumpulkan keberanian
untuk datang ke sini.  Tapi aku tidak akan
membiarkanmu melakukan kesalahan
dengan kembali tanpa menutupi wajahmu.
Tutupi itu.  Ayo pergi.
[pemutaran musik]
Siapa ini?
Maling!  Maling!  Tangkap dia!
[pemutaran musik]
Ya Tuhan!
[rintihan]
Apa ini?
[pemutaran musik]
Kuku?
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah tempat tidur itu menusukmu?
[pemutaran musik]
Gadis kurang ajar!  Apakah kamu melakukan ini?
Nenek.
Mengapa kamu marah padaku?
Saya hanya membantu Anda.
Ya.  Mempersiapkan Anda
untuk tempat yang Anda tuju.
Saya mau kemana?
Apa yang kamu mengoceh?
Saya telah membaca bahwa
orang-orang yang masuk
neraka disuruh tidur di
atas alas paku seperti itu.
Lalu celupkan ke dalam minyak panas.
Berjalan tanpa alas kaki di lantai yang terbakar.
Jadi, kupikir ketika kamu
begitu memperhatikanku,
lalu aku juga
membantumu berlatih.
Anda akan membuat saya berlatih?
Tunggu, aku akan mengajarimu...
[pemutaran musik]
Benar-benar?
- Tinggalkan tanganku.
- Aku tahu.
Anda menyuap ayah
Naina untuk menuduh Adi.
[pemutaran musik]
Anda mencoreng reputasinya
dan mempermalukannya.
Aku akan membuat hidupmu
seperti neraka karena alasan itu.
Apa yang akan kamu lakukan?  Lakukan apa yang kamu bisa.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Semua orang akan percaya
ketika saya tunjukkan buktinya.
Dan aku pasti akan membawanya.
Nenek, kamu pasti tahu itu
Savitri menghentikan Yamaraj
demi cintanya
dan membawa suaminya kembali
dari kematian.  Anda bukan siapa-siapa.
Bahkan jika kamu menyakiti
suamiku, aku tidak akan membiarkanmu.
Jadi, mulailah mengemasi tas Anda karena
waktumu untuk meninggalkan
rumah ini telah tiba.
[pemutaran musik]
Santu, tunjukkan itu padaku.
Dimana kamu menemukannya?
Nyonya, ada pencuri
yang memasuki rumah.
Dia melihatku dan melarikan diri.
Saya mencoba menangkapnya, tetapi dia melarikan
diri.  Tapi aku berhasil mendapatkan jaketnya.
- Pencurinya memakai ini?
- Baik nyonya.
Aku mengejarnya, mencoba menangkapnya.
Saya pikir itu adalah ayah Naina.
[pemutaran musik]
Itu bukan milik ayah Naina.
Saya melihat pria ini.
Dia kurus dan tinggi.
Apakah Anda ingat saya mengunjungi
petugas video beberapa hari yang lalu?
Seorang pria melarikan
diri dengan harddisk
dari sana dan saya
mengejarnya ketika...
Saat Sanjeev mengalami kecelakaan.
Ya.
Dan aku telah mengambil jaketnya dan
itu robek sedikit dan lihat ini.
Sepertinya itu robek,
tapi sudah dijahit.
Ini bukan ayah Naina.
Bajingan itu akan ditangkap
suatu hari nanti, Nyonya.
Dan Anda akan dibebaskan
dari pembunuhan Pak Omi.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Santu.
- Manisan mana yang paling kamu suka?
- Hah?
Gulab Jamun.
Aku akan mengisi mulutmu dengan
banyak hal karena mengatakan ini.
aku hanya takut
satu hal itu
seiring berjalannya waktu,
peluang untuk menemukan
bukti semakin kecil.
Dan sampai saya tidak membuktikan
semuanya, Adi tidak akan...
Adi tidak akan bisa memaafkanku.
[pemutaran musik]
Terkadang, saya merasakan itu
semuanya menjadi baik-baik saja.
Tapi mungkin dia teringat akan hal itu
dan dia kembali
menjauhkan diri dariku.
Sejujurnya, saya tidak mampu
menanggung kecurigaan dan kemarahan
di matanya setiap hari.
[pemutaran musik]
Saya kehilangan keberanian.
Bagaimanapun, saya tidak punya
waktu untuk semua ini karena
Adi membutuhkan dukunganku saat ini.
Saya tidak punya pilihan
untuk bertindak lemah.
Jadi...
Saya akan keluar sebentar,
ayah saya menelepon saya.
Oke.
[pemutaran musik]
Apa yang dia katakan?
Apakah dia datang ke sini?
Ya, dia akan datang tapi
aku tidak bisa berbicara
dengannya dengan baik,
Anjali.  Dia tampak khawatir.
[pemutaran musik]
Kavya!  Dimana kamu, sayang?
Kemarilah, duduk.  Aku mencoba
meneleponmu berkali-kali.
Kenapa kamu tidak menjawab?  Duduk.
- Apakah kamu baik-baik saja?  Di Sini.
- Apa yang terjadi sayang?
Minum air.
Begitu banyak yang terjadi,
kenapa kamu tidak memberi
tahu kami?  Anda menanggung
semuanya sendirian.
Saya baik-baik saja.
Hanya saja saya
jarang keluar rumah.
Terkadang polisi,
terkadang media,
Dan...
[terisak-isak]
Kavya.
Jangan menangis, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Adi seharusnya malu.
Dia telah mempermalukan putriku.
Tenang.
Tidak perlu membicarakan hal ini sekarang.
Apakah kamu tidak melihat kondisinya?
Dan siapa yang
bertanggung jawab, Anjali?
Dia tidak segan-segan menuduh
putriku melakukan apa pun.
Seluruh keluarga bersekongkol melawannya
dan ini adalah kejenakaan mereka.
Memang benar dikatakan, Anjali.
- Apa yang kamu tabur, itulah yang kamu tuai.
- Tolong jangan katakan itu, ayah.
- Apa aku salah, ayah?
- Ya.
Ayah, Adi bukan orang seperti
itu dan kamu juga tahu itu.
Dia telah banyak membantumu.
Apakah kamu menjadi
buta dalam cinta, Kavya?
Bantuan apa?
Dia menyebutmu seorang pembunuh.
Menodai citra Anda.
Dia membuatmu kehilangan pekerjaanmu.
Dia dan keluarganya telah
melakukan begitu banyak kekejaman.
Anda tidak bisa menghapus semua
dosa Anda dengan membuang uang.
Dan sekarang tindakan seperti itu!
Anda telah kehilangan
semua reputasi, kehormatan,
dan rasa hormat Anda
karena tindakan murahannya.
Anda dapat mendukungnya semau Anda.
Tapi aku tidak akan memaafkannya.
Jangan menangis.
Tenang.
Jangan dengarkan ayahmu.
Dia seorang pria.
Kebenaran selalu
hitam atau putih baginya.
Dia tidak mengerti sama sekali
bahwa orang yang kita cintai
tidak seharusnya diukur
dengan mata yang begitu kejam.
Kami pasti memberinya kesempatan
untuk menjaga iman kami tetap hidup.
Dengarkan aku.
Tetap kuat dalam imanmu.
Lindungi cintamu.
Apapun yang orang lain katakan.
Ayah!  Ayah, nyalakan TV.
- Apa yang telah terjadi?
Polisi telah mengklarifikasi
bahwa pesan teks tersebut
dikirimkan oleh Adhiraj
Pradhan kepada gadis tersebut.
Pesan-pesan ini dikirim
dua hari sebelum kejadian.
Siapa bilang cinta
hanya terjadi sekali?
Aku jatuh cinta
padamu lagi dan lagi.
Saat aku memikirkanmu,
detak jantungku meningkat.
Temui aku segera atau aku
akan terkena serangan jantung.
[pemutaran musik]
Brengsek!
Giri, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak akan beristirahat sampai saya
mengirim ayah dan anak perempuannya ke penjara.
Pesan palsu!
Pesan-pesan ini tidak palsu.
[pemutaran musik]
Apa?
Pesan-pesan ini tidak palsu, ayah.
Saya mengirim pesan-pesan ini.
Tapi kamu bilang kamu tidak
punya hubungan dengan gadis itu.
Lalu kenapa kamu
mengiriminya pesan seperti itu?
Bu, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya mengirim pesan-pesan ini tetapi
bukan untuknya.
Bolehkah aku datang
sedikit terlambat besok?
- Mengapa?
- Sebenarnya, Pak...
Aku harus menenangkan pacarku yang sedang marah.
Aku sudah lama ingin mengiriminya pesan.
Tapi saya tidak tahu harus menulis apa.
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Bermain dengan kata-kata
adalah pekerjaanku.  Saya akan
mengirimkan SMS kepada Anda,
Anda dapat meneruskannya kepadanya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu sudah kehilangan akal
sehat?  Apakah ini cara Anda menjadi MLA?
Seorang gadis baru saja mengatakan
sesuatu dan kamu langsung terpesona?
Aku ingin memberi kesan padamu.
[pemutaran musik]
Apakah Anda ingin menjadi seorang ayah
siapa yang menampar putranya alih-alih
mendukungnya pada saat seperti itu?
Kavya.
Jangan ikut campur
antara ayah dan anak.
Saya baru saja kembali setelah
bertengkar dengan ayah saya.
Jika diperlukan, saya akan
melawan seluruh dunia.
Tapi aku tidak akan membiarkan suamiku terluka.
[pemutaran musik]